Мемлекет басшысы Бас прокурор Қайрат Қожамжаровақа және Ішкі істер министрі Қалмұханбет Қасымовқа ҚР еңбегі сіңген спорт шебері Денис Теннің өлтірілуі туралы істі ерекше бақылауға алуды, сондай-ақ оны тексеру-тергеудің мұқияттылығын және объективтілігін қамтамасыз етуді тапсырды деп. Ақорданың баспасөз қызметіне сілтеме жасай отырып хабарлайды. Президент Әкімшілігінің басшылығына тексеру-тергеудің барысын тұрақты бақылауда ұстауға тапсырылды.
Қылмысты істі тексеріп-тергеу үшін Ішкі істер министрінің бірінші орынбасары Жанат Сүлейменовтың басшылығымен ІІМ және Алматы ІІД мейлінше тәжірибелі қызметкерлерінен тергеу-оперативтік топ құрылды. Денис Тенді өлтірушілерге өмір бойы түрмеде отыру жазасы болады.